Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lagipula, kau seorang pria.
Jika kamu menyukai seseorang di masa depan,
katakan saja dengan lantang.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku akan ada di sini menunggumu.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal dengan orang itu.
Aku akan membawamu pergi.
Saya akan membelanya, sama seperti orang tuanya.
Apakah itu baik-baik saja?
Anda sendirian saat ini.
Jika Anda terkena flu,
siapa yang akan menjagamu?
Halo, saya dari toko mi di lantai bawah.
Ini mie telurmu.
Terima kasih.
Aku akan turun ke bawah sekarang.
Tidak, kamu tidak bisa.
Anda tidak dapat kembali sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, ada apa?
Jangan bilang penyakitmu kambuh lagi.
Apakah kamu masih bisa berdiri, Yu Xingchen?
Suruo.
Selamat ulang tahun.
Gadis kecil.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Tidak ada yang serius.
Laporan tidak menunjukkan masalah.
Kalian para siswa senior...
berada di bawah tekanan yang terlalu besar.
Pola makan dan jadwal Anda berantakan.
Saya telah meresepkan Anda beberapa nutrisi.
Silakan mengambilnya di apotek.
Terima kasih.
Aku akan mengambil obatnya, tunggu aku.
Setiap kali kamu kembali,
apa yang terjadi di Dunia A
akan terus terjadi.
Gadis yang kamu suka
di Dunia A,
tetap akan mati.
Aku belikan ini untukmu.
Su Ruo, aku jauh lebih baik sekarang.
Berhenti bekerja, istirahatlah.
Tidak apa-apa.
Saya akan bertanya kepada dokter tentang tindakan pencegahan.
Aku tidak menyangka ulang tahunku yang kedelapan belas
akan dihabiskan di rumah sakit.
Namun menurutku itu bukan hal buruk.
Itu tak terlupakan.
Dan lihatlah,
delapan belas berarti kamu sudah dewasa.
Sebagai orang dewasa,
Anda harus belajar untuk peduli pada orang lain.
Jika suatu hari nanti
kamu memulai sebuah keluarga,
tidak apa-apa.
Aku tahu kalian berdua.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Bukan aku berdua.
Ada dua dunia.
Jadi orang tuamu
telah menyiapkan begitu banyak hal untukku.
Ketika kamu kembali,
Tolong sampaikan ucapan terima kasih saya kepada mereka.
Aku akan menaruhnya di kulkasmu.
Ingatlah untuk memakannya.
Mm-hmm.
Apakah lampu di rumah itu menyala?
Ya, itu benar.
Sepertinya mereka sedang menyalakan kembang api.
Tapi hari ini bukan hari libur.
Mungkin untuk gadis yang disukai seseorang.
Anak-anak zaman sekarang
benar-benar matang lebih awal.
Benar-benar kebetulan.
Bukankah hari ini hari ulang tahunmu?
Mengapa pemeran utama wanitanya belum muncul?
Suruo.
Selamat ulang tahun.
Tidak masalah jika itu kamu di sini
atau kamu di dunia lain,
Apa yang terjadi denganmu?
Ujian masuk perguruan tinggi akan segera tiba.
Aku tidak ingin Yu Xingchen menghalangiku.
Jadi saya minta untuk pindah ke barisan depan.
Apakah ada masalah?
Kita sudah menjadi teman satu meja selama setahun,
dan saya merasa agak sedih untuk pergi.
Itu saja.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Semoga sukses dengan ujianmu.
Yu Xingchen.
Ketika kita masih teman satu meja,
Aku cukup sering menindasmu.
Saya merasa sangat bersalah sekarang.
Jangan dimasukkan ke hati.
Yu Xingchen,
kita akan menjadi teman sebangku selama tiga bulan ke depan.
Guru Jiang yang mengaturnya.
Sebaiknya kamu belajar dengan giat.
Tapi aku masih berpikir
menggambar garis bantu menghemat lebih banyak waktu.
Metode Anda lebih baik dari metode saya.
Hui Ge.
Bisakah Anda memecahkan masalah ini dengan cara lain?
Apa kabarmu hari ini?
Kamu kelihatan begitu linglung.
Saya tipe orang yang merencanakan waktu saya dengan tepat.
Namun tadi malam seseorang meminta saya untuk menonton kembang api.
Mungkin sudah terlambat.
Jam biologis saya agak kacau.
Kembang api? Kamu juga lihat kembang api tadi malam?
Saya harap saya benar-benar melihatnya.
Yang kulihat hanyalah puing-puing.
Sungguh membuang-buang waktu.
Ketua Kelas.
Apakah semua orang menjawab soal ini dengan benar?
Yang ini mudah.
Ia menggunakan rumus sekolah menengah.
Itu pada dasarnya gratis.
Namun beberapa orang tidak menyelesaikannya, bukan?
Misalnya,
teman sebangkuku.
Maksudmu Yu Xingchen?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja sekarang?
Penyakitku menghantamku seperti tanah longsor,
tapi menghilang seperti aliran sungai yang deras.
Maksud saya,
itu datang dengan cepat,
dan pergi dengan cepat.
Tapi aku mendengar ketua kelas berkata
Anda bahkan melupakan rumus sekolah menengah.
Itu normal.
Sekolah menengah terasa begitu jauh.
Anda harus bekerja keras.
Jangan sampai kamu ketinggalan kuliah.
Itu tidak akan berhasil.
Apakah aku bisa masuk perguruan tinggi?
tidak tergantung pada seberapa keras saya mencoba.
Saya pikir itu tergantung kapan saya bisa kembali.
Maksudku, aku harus melihatnya
Versi diriku yang mana yang akan mengikuti ujian.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu belajar sangat cepat.
Cerdas.
Saya pergi ke beberapa toko buku.
Buku ini.
Saya ingin membelinya karena...
Terima kasih.
Anda sudah membaca buku ini?
Saya hanya penasaran.
Jadi saya membukanya untuk melihatnya.
Terima kasih.
Biarkan aku menggigit dagingmu.
Kelihatannya lezat.
Guru Jiang.
Su Ruo memiliki gula darah rendah.
Aku pikir aku akan berbagi daging babiku dengannya.
Untuk memberinya energi.
Itu masuk akal, kan?
Masuk akal.
Guru Jiang.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Mengapa kamu begitu gugup?
Gula darah Anda rendah.
Lain kali Anda merasa tidak enak badan,
makanlah permen.
Yu Xingchen.
Datanglah ke kantorku.
Ini bukan saatnya untuk membaca di luar.
Saya akan mengembalikan buku Anda setelah ujian masuk perguruan tinggi.
Oh, semuanya, jangan pergi dulu.
Aku akan mengajak kalian semua untuk menonton kembang api.
Kembang api?
Ayo, ayo.
Ikuti aku.
Ayo, kita menonton kembang api.
Malam ini,
ketika seorang gadis muncul di balkon itu,
nyalakan kembang api untukku.
Apakah ini untuk gadis yang kamu suka?
Mengerti?
Anak-anak zaman sekarang...
benar-benar dewasa.
Di mana kembang apiku?
Siapa yang menyalakan kembang api saya?
Tidak apa-apa.
Anda telah melakukan cukup banyak hal.
Terima kasih.
Sialan, apa salahku sampai harus menerima ini?